[Pelakon kanak-kanak itu dirakam dengan selamat.]
[Adegan haiwan dipentaskan,
mematuhi garis panduan kebajikan haiwan.]
Wah, lihat siapa di sini.
Ia adalah Putera Gyeongseong.
Adakah mereka mengenali antara satu sama lain?
Adakah anda terlupa cara memberi salam, secara kebetulan?
Sudah tentu tidak.
Sapa walaupun musuh bebuyutan anda dengan sopan.
Itulah yang diajar oleh ibu bapa saya.
Adakah anda sihat?
Anda tidak boleh tiba-tiba muncul
dan berkelakuan kasar terhadapnya.
Dia tunang saya.
Ya ampun.
Saya membuat kesilapan.
Bagaimanapun, terima kasih kerana
membantu saya hari ini, Sun Chaek.
Berani awak panggil
nama tunang saya macam tu?
Anda masih tahu untuk melepasi garisan.
Saya dan Sun Chaek berkongsi zaman kanak-kanak
kenangan yang anda tidak sedar.
Dia membantu saya ketika saya dalam kesusahan.
Jangan beritahu saya saya perlukan kelulusan awak
untuk setiap perkara kecil seperti ini.
Nikmati masa anda bersama, kemudian.
Jumpa lagi, Sun Chaek.
Dengan ini mengakhiri outing kami hari ini.
Marilah kita pulang.
Adakah anda kecewa tentang tadi, secara kebetulan?
Tidak sama sekali.
Jangan salah faham.
- Apa yang berlaku tadi-
- Saya tidak mahu tahu.
By the way, macam mana awak
kenal Putera Seonghyeon?
Masa kita bersama cukup berharga.
Saya tidak mahu membuang
masa bercakap tentang dia.
Di sini.
awak betul.
Kita hanya fokus pada masa depan kita mulai sekarang.
Kami sudah berada di sini.
Oh, betul.
ya.
- Apakah mereka?
- Dalam apa jua keadaan,
gelang ini akan menghubungkan kita bersama.
Anggaplah ia sebagai tanda kasih sayang saya
sebelum perkahwinan.
Seorang lelaki tidak boleh memakai pakaian sedemikian.
Ia sesuai dengan anda.
Awak perlu ingat
sesuatu sebagai kekasih saya.
Anda tidak boleh berani berada
dalam pelukan lelaki lain.
faham. Saya akan ingat itu
, Putera Gyeongseong.
Cha Seon Chaek!
F-Bapa.
[Episod 8: Kembalinya bayang-bayang]
Sun Chaek ialah tunang Putera Gyeongseong?
awak okay tak?
saya tak okay.
Bagaimana jika saya tidak boleh berkahwin kerana itu?
Saya akan bertanggungjawab, kemudian.
Adakah anda tidak menjadikan ini sebagai alasan
sebab awak nak kahwin dengan saya?
Saya tidak, okay?
Melainkan kalau dah besar dah jadi kacak.
Jangan taksub dengan saya
kerana saya terlalu kacak.
Itu tidak akan berlaku.
Saya seorang wanita yang menghargai diri sendiri.
Ingat.
Anda mempunyai ciuman pertama anda dengan saya.
& Lt; i & gt; Puan saya! Tuan Muda! Di manakah anda?
Kahwin dengan saya jika anda kecewa dengannya.
i & gt; Dia adalah tunang saya
Putera Gyeongseong.
Anda mempunyai seseorang yang anda tidak layak.
Apa yang berlaku?
Adakah saya benar-benar dikurung?
Ayah! Bang Wool!
Tolong buka pintu!
Api!
Saya terlalu memanjakan awak.
- Ayah.
- Itulah bagaimana kita berakhir di sini.
Saya tidak lagi dapat menjaga kesopanan.
Yang Berhormat, adakah anda perlu melakukan ini?
Awak juga memandang rendah saya
kerana saya tidak melakukan apa-apa.
Saya merancang untuk menjadi
bapa yang tegas mulai sekarang.
Tiada sesiapa dibenarkan
buka pintu ni sampai saya suruh awak.
Ya, tuan
Jangan buat begini. Sila pergi sekarang.
Tuan Yang Terutama murka.
Adakah My Lady okay?
Dia akhirnya dikurung.
Dia sepatutnya berkelakuan lebih baik.
Saya perlu berjumpa dengan Ketua Menteri.
Beritahu dia sekarang.
Dia tidak ada mood untuk itu sekarang.
Jika saya marah dia sekarang,
anda mungkin tidak akan dapat melihatnya lagi.
Saya akan tutup pintu.
Bukan peluang kali ini!
Saya minta maaf, Puan.
Bang Wool!
Apa ini? [Dimeterai]
[Dimeterai]
Adakah tuanku sihat, Tuanku?
Anda mendoakan selamat kepada pembunuh ibu bapa anda?
Adakah anda ikhlas?
Tolong jangan cakap macam tu.
Bukan mudah untuk awak menghadapi saya.
Saya berpindah dari masa lalu saya
semasa melancong ke negara lain.
Saya pun tak ingat lagi.
Saya tidak percaya apa yang orang katakan.
Saya dengar awak sedang melancong.
Apa yang membuatkan awak tiba-tiba kembali?
Bukan atas sebab tertentu.
Saya bosan merayau untuk masa yang lama,
dan saya hanya merindui tanah air saya.
Adakah anda pasti itu sahaja?
Mustahil untuk menipu anda.
Sebenarnya, kawan-kawan saya membuat saya
berjudi, dan saya kehilangan harta saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Tetapi saya rasa itu bukan penamat saya.
Pada pusingan terakhir,
Saya memperoleh sesuatu
yang lebih berharga daripada wang.
Apakah ini?
Ia adalah ubat yang jarang berlaku walaupun
Maharaja China mengidamkan.
Ia akan memulihkan tenaga anda dengan berkesan.
Saya menghargai isyarat itu.
Anda mesti mengenali utusan Cina
dengan baik, seperti yang mereka katakan.
Jadi, bagaimana keadaan di China hari ini?
Seperti yang anda tahu,
Saya seorang yang tidak berguna dan
tidak berminat dengan politik.
Tetapi saya akan berkongsi apa yang saya dengar
bersama tuanku dari semasa ke semasa, Tuanku.
ya. Itu bukan idea yang buruk.
Akan ada
acara gyeokgu ♪ keluarga diraja tidak lama lagi. (Sukan yang serupa dengan polo)
Jangan ragu untuk mengambil bahagian jika anda mahu.
Ia akan menjadi kehormatan saya, Yang Mulia.
Putera Seonghyeon tiba-tiba kembali.
Apa yang dia fikirkan?
Sejak dia kembali ke Hanyang,
dia belum melakukan apa-apa secara khusus lagi.
Jika Putera Gyeongseong adalah anjing pemburu,
adakah Putera Seonghyeon lebih seperti anjing liar?
Saya akan membuat kedua-dua anjing itu mempunyai
perlawanan kali ini.
Dia kelihatan sangat akrab.
Adakah itu jubah baru?
Alangkah cantiknya.
Adakah itu... P-Putera Seonghyeon?
My Lady, masa untuk makan.
Apa khabar Putera Gyeongseong?
Mesti dia terkejut.
Dia datang ke sini pada waktu pagi,
dan dia berkhemah di luar pintu gerbang.
Dia pasti kedinginan.
Mungkinkah ada penyelesaian?
Tidak ada sehingga anda mengubah
fikiran Yang Berhormat.
Kerana saya terperangkap di sini,
Saya tidak boleh berjumpa dengannya atau bercakap dengannya.
Apa yang saya buat?
Bang Wool, dapatkan saya
kertas dan benang sekarang.
Saya memerlukan banyak benang.
sekumpulan? Baiklah. Saya akan membawa mereka.
saya terlupa.
Saya akan kembali segera.
Sikit lagi. Sikit lagi.
bagus.
Peranti komunikasi dipasang.
Bang Wool, bawa ini kepada Putera Gyeongseong.
Tuhanku!
Putera Gyeongseong, boleh awak dengar saya?
Saya merindui awak, Putera Gyeongseong.
Saya perlu menyelesaikan perkara ini.
Percayalah, dan tunggu sebentar.
Selesaikan perkara ini?
Saya juga mempunyai beberapa idea.
Apa pendapat anda?
Ya, saya akan ingat itu.
Putera Gyeongseong.
S-Hello?
H-Hello?
Putera Gyeongseong!
Saya perlu bercakap dengan anda rakan-rakan.
Kenapa awak tuangkan kami minuman?
Saya ingin nasihat anda.
Nasihat? Dari kami?
Adakah anda mempunyai idea untuk saya
memenangi hati ayah anda?
Maksud saya, adakah anda fikir kita begitu mudah?
Saya tidak pernah boleh memberitahu anda.
Pujuk penyokong.
Saudara-saudara saya tidak boleh menolak hadiah
Hyung-nim. Hyung-nim.
wain. Ayah kami suka wain.
Ayuh, Se Ho.
Dia telah minum lebih banyak hari ini.
ginseng gunung!
Ayah suka ginseng gunung juga.
S-Jaga diri anda.
Adakah anda tidak mempunyai maruah diri sama sekali?
- Tidak
tidak.
Saya belum mabuk lagi.
Saya tidak akan jatuh untuk perkara seperti ini.
Ambil segelas,
Abang Besar.
Abang Besar?
Abang ipar!
Adik ipar...
Putera Gyeongseong ialah abang ipar saya!
Abang ipar!
Tak percaya dia akan jadi abang ipar kita...
Ia adalah wain ginseng gunung berusia 30 tahun.
Putera Gyeongseong,
ini bukan ginseng gunung.
Ia adalah ginseng yang diternak.
Saya harap awak tidak mengejek saya.
Saya kecewa, Putera Gyeongseong.
Sehingga anda meluluskan kami,
Saya tidak akan mengambil walaupun selangkah dari sini.
My Lady, masa untuk makan.
Puan Sun Chaek.
Puan saya.
Bang Wool.
Apa yang berlaku kepada Putera Gyeongseong?
Adakah Ayah akan membenarkan kami berkahwin?
Ia bukan itu.
Putera Gyeongseong masih
melutut di halaman hadapan
dan Yang Amat Berhormat terus tidak mengendahkannya.
- Saya perlu pergi. Saya perlu pergi.
- Tidak!
Anda hanya akan memburukkan
lagi keadaan dengan pergi ke sana sekarang!
Saya sangat kecewa.
- Puan saya.
- Apa yang perlu saya lakukan?
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Puan saya.
Ini tidak bagus.
Puan saya, saya tiada pilihan.
Sama ada anda berasa lemah atau tidak,
Saya perlu selamatkan awak dahulu.
Marilah kita pergi.
Betul ke?
Sila bangun sekarang.
Saya tidak boleh bangun sehingga
anda memberikan persetujuan anda.
Jika berlutut akan menyelesaikan ini,
apa yang mustahil di dunia ini?
Sila masuk ke dalam buat masa ini.
Serahkan pada saya itu.
Kebaikan.
Anda diselubungi salji.
Anda pasti sangat dingin.
Saya faham sejauh mana
kesungguhan anda sekarang, tetapi.
Adakah anda maksudkan anda masih tidak boleh meluluskan kami?
Mana-mana bapa pasti mahu
anak perempuan mereka berkahwin
dan hidup bahagia dan
sihat untuk masa yang lama.
Saya akan buat dia lebih bahagia daripada sesiapa.
Anda telah mempunyai darah di
tangan anda untuk Baginda
selama lebih sedekad sekarang.
Ia mesti bermakna terdapat ramai orang
siapa nak awak tengok darah awak.
Jika sudah berkahwin dan mempunyai anak,
mereka akan menjadi sasaran
orang-orang yang mengejar kamu
dan mereka akan menjadi kelemahan anda.
Namun begitu
seorang lelaki dan wanita dewasa saling mencintai.
Saya tidak boleh mengikuti anda
dan menghalang anda selama-lamanya.
Saya tertanya-tanya jika anda benar-benar mempunyai watak
dan semangat untuk melindungi anak perempuan saya.
Saya ingin menguji potensi anda.
Tolong janjikan saya satu perkara.
Untuk keluarga kami dan reputasi Sun Chaek,
Saya akan membiarkan anda melihat satu sama lain, tetapi
Saya harap awak elakkan
dia keluar semalaman.
Tolong lindungi Sun Chaek.
Saya akan pastikan untuk menunaikan janji itu.
Jika ya, saya akan bergantung kepada anda.
Isteri.
Saya akan benarkan Sun Chaek keluar sekarang.
ya.
Sun Chaek, ayah kamu akhirnya.
Puan saya.
Lama tak jumpa.
Saya fikir awak lupakan saya.
Saya telah begitu keluar dari itu.
Adakah penyelesaian yang anda
dapat dari sini kali terakhir
berkesan sama sekali?
Penyelesaiannya?
Perkara yang anda beli dari sini, Puan.
Y-Ya, ya. Saya rasa begitu...
Apakah kebimbangan yang membawa anda ke sini hari ini?
Nah, perkaranya adalah...
Ada halangan untuk cinta anda.
Betapa bahayanya. Anda mungkin
tidak akan dapat berkahwin.
Kakimu diikat, dan
benangnya terputus.
Anda sangat kecewa sekarang.
Bagaimana anda tahu itu?
Jimat cinta, pertemuan semula dan populariti.
Mereka adalah azimat istimewa saya,
diluluskan oleh ulasan.
azimat?
Aigoo. Ia tahu milik siapa.
Sembunyikan ini di tempat tidur lelaki itu.
Ia akan menyingkirkan semua orang
yang mengganggu perkahwinan anda.
Memandangkan anda seorang yang tetap, saya akan
bagi diskaun istimewa.
Adakah saya perlu membeli ini?
Saya rasa saya patut membelinya.
Ada awak lagi.
Biar saya jalankan perniagaan saya.
Saya cuba mencari
rezeki. Bagaimana anda boleh.
Di manakah yang sebenar?
Perempuan yang salah duduk di sini.
Melihat awak,
Saya boleh memberitahu bahawa perkara-perkara tidak sesuai dengan kehendak anda.
Saya juga boleh mengatakan perkara seperti itu.
Saya tidak suka ini...
Anda berada di persimpangan jalan.
Lebih baik anda memilih dengan bijak.
Persimpangan jalan?
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan secara bebas
dalam hidup ialah membuat pilihan.
Tunggu dan lihat sahaja.
Anda akan berada di persimpangan jalan
di mana anda perlu membuat keputusan tidak lama lagi.
Sudah tentu, tiada siapa yang tahu
keputusan keputusan itu.
Itu termasuk saya, seorang dewa.
Itu menjadikan kehidupan dan cerita
lebih menarik, bukan?
Anda akhirnya membeli itu.
Anda sangat mudah tertipu, Puan.
Adakah dia benar-benar tahu sesuatu tentang saya?
Terasa pelik.
Adakah dia benar-benar mengatakan itu secara sedar?
Saya tidak percaya dengan perkara itu,
tetapi dia terdengar agak boleh dipercayai hari ini.
Adakah anda fikir begitu juga?
Mungkin juga mengujinya sekarang.
Anda membayar wang untuknya
. Cuba sesuatu dengannya.
Apa yang membawa awak ke sini terlalu lewat?
Adakah anda meraikan kebebasan anda?
Adakah saya tidak lagi berasas?
Adakah kamu dan ayah bersetuju?
Jadi, anda tidak dibebaskan.
Awak lari.
Ayuh. Itu tidak penting.
Hakikat bahawa kita
bersama sekarang adalah penting.
Saya merindui awak, Putera Gyeongseong.
Sejuk malam ni.
Boleh saya masuk sekejap?
Anda tidak boleh masuk.
Sehingga ayahmu merestui perkahwinan kita,
Saya berjanji tidak akan meletakkan jari
pada anak perempuannya yang berharga.
Jika dia mendengar saya membawa kamu ke
bilik lelaki dengan segera,
Saya akan menghadapi masalah.
Tetapi nampaknya tiada sesiapa di sekeliling.
Saya rasa saya boleh menyelinap masuk.
Jika saya mudah mungkir janji,
Saya tidak akan membuat
janji pada mulanya.
Adakah anda menganggap remeh janji lelaki?
Adakah anda lebih mementingkan
janji itu daripada saya?
Saya rasa awak tidak merindui saya.
Kalau awak goda saya dengan muka macam tu
ia akan menjadi sukar bagi saya.
Bolehkah anda pergi
sekarang, Maiden Cha Sun Chaek?
Bagaimana anda boleh, Putera Gyeongseong?
[Beraninya anda mengharapkan untuk bahagia]
[duduk di atas darah seseorang?]
[Betapa hinanya. Bukan
sahaja anda tetapi rakyat anda]
[dan semua orang di sekeliling anda tidak akan selamat]
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana anda boleh, Putera Gyeongseong!
Sun Chaek.
apa khabar
Ke mana anda pergi sebaik sahaja anda dibebaskan?
Anda pasti kecewa. saya minta maaf.
Tetapi ayah masih belum meluluskan
perkahwinan itu. saya risau.
Dia berkata dia akan memerhatikan sesuatu,
tetapi ini adalah peningkatan yang besar.
Tolong, kamu semua, yakinkan
Bapa dan bantu saya.
A-Baiklah.
Saya dapat melihat sifat baik Putera Gyeongseong
dari dekat.
- Saya tahu, kan?
- Ya.
Well, by the way...
Adakah anda mempunyai perkara lain untuk dikatakan?
Secara kebetulan, adakah anda tahu?
Tahu apa?
Saya rasa Putera Seonghyeon sudah kembali.
Selepas dia pulang dari buangan,
dia hilang dan
berkembang jauh dari keluarga kami.
buangan? Bukankah itu untuk penjenayah?
Saya bercakap tentang
pembunuhan di kalangan diraja itu
berlaku apabila
Raja semasa mula memerintah.
Putera Seonghyeon kehilangan ibu bapanya ketika itu.
Dalam proses itu, dia berkembang selain daripada Putera
Gyeongseong, yang memihak kepada Raja.
i & gt; Mereka mempunyai sejarah semacam itu?
[Jemputan]
Pertandingan Gyeokgu, ya?
Sejak permainan telah disediakan,
Saya akan pergi ke hadapan dan bermain.
& Lt; i & gt; - Ia telah lama.
- Saya tahu. Ini akan menjadi sangat menyeronokkan
- Putera Gyeongseong...
- Cuaca yang bagus.
Ini datang Baginda!
Pemain, masuk!
Sudah lama kamu tidak berjumpa.
Gyeokgu ialah cara terbaik untuk mengejar ketinggalan.
Adakah anda tidak fikir begitu?
Berkat kebijaksanaan anda,
Saya nampaknya sudah kembali bertenaga.
ya.
Itu hebat.
Baiklah. Lakukan yang terbaik untuk membahagiakan saya.
Ya, Yang Mulia.
Beon!
Mari kita pergi!
Ambil ini!
Beon, Beon! Di sini!
Itu betul!
Beon! Beon!
[2:0]
Saya tidak boleh melakukannya.
Pergi, pergi, pergi!
Beon! Beon! Di sini! Di sini!
Ia masuk! Adakah anda melihatnya? Beon!
Adakah anda melihatnya?
Beon.
[3:0]
Beon!
Skor!
Apa awak, anak-anak?
Lakukan dengan betul!
Dapatkan bersama!
busuk! busuk!
Bolehkah anda tidak mendengar saya?
Busuk, saya kata!
[4:1]
[1]
Anjing liar menggigit anjing pemburu.
Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
i & gt; - Yang Mulia! & lt; i & gt; -
Ya.
Saya sihat sepenuhnya.
Mohon maaf, Yang Mulia!
Saya melakukan dosa besar.
Nah
ia berlaku semasa permainan.
Saya layak untuk mati!
Tidak mengapa, kata saya.
Keadaan terlalu panas.
Mari kita tamatkan permainan sekarang.
Saya menuju ke Istana Raja.
Beon,
ia adalah salah saya.
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Wah, khabar angin itu betul.
Anda hanya baik seperti biasa.
Tetapi
perkara yang kelihatan sempurna mempunyai kelemahan.
Astaga, jangan terlalu sibuk.
Ini bermakna saya belajar sesuatu
daripada awak lagi hari ini.
Marilah kita pergi.
By the way,
awak terima surat yang saya hantar?
Apa yang berlaku? Mereka baik-baik saja.
Semasa meninggalkan rumah pelacuran pada hari yang lain,
mereka diserang oleh penyerang.
Siapa yang mereka kecewakan?
Mereka kelihatan agak teruk.
Gosh, mereka kelihatan dahsyat.
Aigoo, saya minta maaf.
Ini kerana saya tidak dapat melihat dengan baik. ♪
(Ia juga bermaksud 'tidak takut')
Bagaimanapun, ia akan menjadi sukar
untuk berfungsi dengan baik pada masa hadapan.
Apakah tenaga yang menyeramkan dan membunuh itu?
sejuk sangat.
Sudah berapa hari sekarang?
Saya hanya perlu mengelak daripada berada di luar sepanjang malam.
Ini sangat tidak adil.
Sungguh mahir mengawal diri.
Adakah kerana saya tidak
sempat memberikan ini kepadanya?
Tetapi jika saya pergi kepadanya untuk memberikannya,
dia pasti akan membuat saya pergi.
i & gt; Anda berada di persimpangan jalan
Anda lebih baik memilih dengan bijak
Persimpangan jalan.
Mengapa perkataan itu sangat mengganggu saya?
Tonton Putera Seonghyeon
dengan teliti mulai sekarang.
Laporkan kepada saya jika anda
mendapati sesuatu yang mencurigakan.
Adakah Putera Seonghyeon seseorang yang berbahaya?
Sesuatu telah mengganggu saya.
Perhatikan dia buat masa ini.
Ya, Tuhanku.
Apa itu?
Objek yang anda pesan sudah sedia.
Seperti yang anda minta,
Saya membelah cincin yang Puan Seol tinggalkan awak
menjadi dua cincin.
Anda merancang untuk memberikan
ini kepada Lady Cha, betul?
Lady Cha akan menyayangi mereka.
Tuan.
anak dara.
Mesti awak terkejut
sebab saya tiba-tiba hilang hari tu.
Bolehkah anda menerima bunga ini
dan maafkan saya atas kelakuan saya yang kurang ajar?
Hanya hakikat bahawa anda datang berjumpa saya hari ini
membuatkan saya berasa sihat sepenuhnya.
Bunga-bunga itu sangat cantik
Saya rasa ini
kali pertama saya diberi bunga.
Saya harus melawat anda dengan bunga sering.
Gadis Eun Ae,
Sejujurnya, hari itu, saya...
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Setiap orang mempunyai situasi
yang tidak dapat dijelaskan.
Sudah tentu, saya mempunyai pandangan yang baik untuk orang ramai.
Jika ya, Maiden Eun Ae,
boleh beri saya peluang lagi untuk makan
gukbap yang saya terlepas pada hari itu?
Saya akan gembira untuk.
Adakah dunia sentiasa seindah ini?
"Setiap orang mempunyai situasi."
Baiklah, Gadis Eun Ae.
Betul, sapu tangan.
Saya boleh jadikan ini sebagai
alasan untuk berjumpa dengannya lagi.
- Beon.
- Perhatikan ke mana anda pergi.
Memandangkan anda sentiasa melihat
terus ke hadapan, saya akan melakukannya
menonton agak bengkok.
Ada apa dengan leher awak? Ia bengkok.
Ini kerana saya
cemburu dengan bakal pengantin lelaki.
By the way, ke mana anda hendak pergi?
Saya juga mempunyai kehidupan peribadi.
Sejujurnya, saya langsung tidak berminat.
Awak bergurau. Anda mesti berada dalam mood yang baik.
Adakah anda dalam perjalanan untuk melihat tunang anda?
ya.
By the way, wain ginseng gunung
- ternyata palsu.
- Mari kita pergi dalam perjalanan kita.
Saya akan biarkan ia meluncur kerana saya berada
dalam mood yang baik hari ini, Jung Su Gyeom.
Putera Gyeongseong menghantar surat kepada saya?
"Datang ke Cheonggyecheon,
tempat kita pertama kali bertemu.
"Saya akan tunggu."
Jika Ibu dan Bang Wool mencari saya,
beritahu mereka saya pergi segera
untuk berjumpa Putera Gyeongseong.
Ya, Puanku.
Di sinilah kami pertama kali bertemu.
Kenapa dia tidak datang?
i & gt; Apa yang kamu katakan tadi?
Dia menerima surat saya dan keluar?
Saya melihat di mana-mana,
tetapi dia tiada di Cheonggyecheon.
Saya sedang pergi menjalankan tugas untuk Puan.
Pemimpin di sini.
Sekiranya anda tidak menerima rawatan segera?
Saya tidak akan dilayan.
Tapi kenapa...
Setiap kali saya mula melupakan
masa lalu, saya melihat darah saya
dan saya teringatkan darah dan jeritan keluarga saya dengan jelas.
Berbanding dengan kesakitan mereka,
ini bukan apa-apa.
Sekarang adalah masa untuk segala-galanya
kembali ke tempatnya.
di mana saya?
Tempat ini adalah
kubur awak.
Pastikan untuk menjaganya malam ini.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Tidak ada gunanya.
Tiada siapa yang akan mendengar anda dan datang.
Apa yang awak nak dari saya?
Kenapa awak buat macam ni?
Mati dengan sangat menyakitkan.
Itulah yang orang itu mahukan.
[Kehilangan seseorang adalah keuntungan orang lain]
[Kematian watak utama
boleh membenarkan orang lain untuk hidup]
[Yi Beon dan Sun Chaek berada
di persimpangan hidup dan mati]
[dan di ambang perpisahan]
[Yi Beon dan Sun Chaek berada
di persimpangan hidup dan mati]
[dan di ambang perpisahan]
[Ketua lelaki, keluar
dan selamatkan ketua wanita!]
[Bersikap curiga apabila semua orang terlalu gembira]
Apa rancangannya, betul-betul?
Ini akan diselesaikan semula entah bagaimana.
Sebab dia watak utama.
Bimbang membuatkan saya kelihatan hodoh.
Tidak tidak.
Hilang, kedutan, dan kebimbangan.
Dah nampak lembut dan berkilat.
Dunia ini menakjubkan.
Saya akan menggunakannya lagi esok.
[Epilog] Surat janji.
Putera Gyeongseong menjanjikan perkara berikut.
& Lt; i & gt;
Dalam hubungan saya dengan
anak perempuan Yang Berhormat,
i & gt; Saya akan menjaga maruah dan beradab
i & gt; Saya tidak akan membiarkan dia tinggal di luar semalaman
& Lt; i & gt; dua. Saya tidak akan berkelakuan dengan cara
yang menjejaskan reputasi keluarga Cha.
i & gt; Saya akan mengikut kata-kata anda dan bukannya
emosi peribadi saya
Tiga. Saya akan pastikan
untuk melindungi anak perempuan anda
i & gt; dan pastikan dia selamat
Putera Gyeongseong, Yi Beon.
[Malam Pertama Bersama Duke]
♫ Anda datang ke dalam hati saya ♫
& Lt; i & gt; ♫ Kerana anda membiarkan saya tersenyum lagi ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Seperti cahaya bulan yang
menyerap masuk ke dalam kamu sekarang ♫ & lt;
♫ Ia menerangi hati anda ♫
& Lt; i & gt; Kerana tunangnya hilang, & lt;
i & gt; dia membawa huru-hara ke ibu negara
& Lt; i & gt; - Sun Chaek!
- Betapa menyentuh perasaan kasih sayang anda untuknya.
Saya pasti Putera
Gyeongseong akan mencari saya
& Lt; i & gt; Seseorang menyalin tulisan tangan saya dengan baik
i & gt; Mereka mesti mengenali saya dengan baik
Kami berkongsi matlamat yang sama.
Adakah anda tidak mahu mengubah dunia, juga?
& Lt; i & gt; Cha Sun Chaek! & lt;
Putera Gyeongseong...
♫ Saya mencari awak ♫